Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
(Episode 6)
(ភាគទី៦)
Hey.
ហេ។
Hey, are you really sure I don't have to go?
ហេ ឯង​ប្រាកដ​ជា​មិន​បាច់​ទៅ​ទេ?
There's no reason for you to come.
គ្មានហេតុផលសម្រាប់អ្នកមកទេ។
All you'd do is just grab the contract anyway.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែចាប់យកកិច្ចសន្យា។
I'll just sign it on the spot.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានៅនឹងកន្លែង។
All right, got it. Call me.
មិនអីទេ យល់ហើយ។ ហៅមកខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Didn't his career end after some fraud scandal?
តើ​អាជីព​របស់​លោក​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ទេ​បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​អាស្រូវ​ក្លែង​បន្លំ?
Really?
ពិតជា?
He didn't seem like the type to scam people.
គាត់​ហាក់​ដូចជា​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដើម្បី​បោកប្រាស់​មនុស្ស​ទេ។
He seemed like such a nice person.
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
You're so hopelessly naive.
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម។
Just look up "Sunwoo Hae fraud case."
គ្រាន់តែរកមើល "ករណីក្លែងបន្លំ Sunwoo Hae" ។
No, you jerk. Darn it.
អត់ទេ អ្នកនិយាយលេង។ ហ៊ាន។
Oh, that's right.
អូ!
Did they take down that old video?
តើ​គេ​យក​វីដេអូ​ចាស់​នោះ​ចេញ​ទេ?
I saw it, you know. The kid didn't even cry. Stone-cold.
ខ្ញុំបានឃើញវា អ្នកដឹងហើយ។ ក្មេង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​យំ។ ថ្មត្រជាក់។
Yes, but even that seemed like an act to me.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែសូម្បីតែវាហាក់ដូចជាទង្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Gives you the creeps, doesn't it?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ creeps មែនទេ?
He has to know, right? That he's why his mom died.
គាត់ត្រូវតែដឹងមែនទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់គាត់ស្លាប់។
It's all in the past. Just give it a rest.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​សម្រាក។
Why are you all stooping so low?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈរ​ទាប​ម្ល៉េះ?
You should focus on your own career instead of minding others' business.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ជាជាងផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
You can't even handle your one actress.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​តារា​ស្រី​ម្នាក់​របស់​អ្នក​បាន​ដែរ។
- Why you little... - That's enough. Stop it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ឈប់វា។
- I said stop! - Let me go.
- ខ្ញុំថាឈប់! - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Knock it off!
គោះវាចោល!
Ouch!
អុញ!
What? Ouch!
អ្វី? អុញ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
I never had a sponsor.
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្នកឧបត្ថម្ភទេ។
And the fraud was committed by the jerks using my name.
ហើយ​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អ្នក​លេង​សើច​ដោយ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
And I'm the one who worked to pay for it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ចំណាយ​លើ​វា។
And my mom... I...
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ...
I know darn well I'm the reason she's dead.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយថា ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលនាងស្លាប់។
Get your hands off her, you punk.
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង អ្នក ផុក។
Let's go.
តោះទៅ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Geon No said he was coming.
Geon No បាននិយាយថាគាត់កំពុងមក។
You...
អ្នក...
You heard everything, didn't you? From the start?
អ្នកបានឮទាំងអស់មែនទេ? តាំងពីដើមមក?
If you heard all that, then why...
បើបានឮទាំងអស់នោះ ហេតុអ្វី...
Why would you just stand there and listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរហើយស្តាប់?
From now on, just ignore anything you hear about me.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ សូម​កុំ​អើពើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឮ​អំពី​ខ្ញុំ។
Don't waste your energy on pointless things.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកលើអ្វីដែលគ្មានន័យ។
Pointless?
គ្មានន័យ?
How could you say that's pointless?
តើអ្នកអាចនិយាយថាវាគ្មានន័យដោយរបៀបណា?
I mean, don't engage with every little thing.
ខ្ញុំចង់និយាយថា កុំចូលរួមជាមួយរឿងតូចតាចទាំងអស់។
People are going to talk no matter what.
មនុស្សនឹងនិយាយមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
What good will it do for you to get down in the mud with them?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ចុះ​ក្នុង​ភក់​ជាមួយ​ពួកគេ?
Well, I'm getting in the mud.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងភក់។
And if I'm in, I'll fight until I'm black and blue. Got a problem?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ខ្មៅ​ខៀវ។ មានបញ្ហា?
Why do I feel like I'm the only one overreacting?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ប្រតិកម្ម​ជ្រុល?
Then what am I supposed to do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What, should I act happy about it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណាដោយសប្បាយចិត្ត?
Seeing you get insulted for no cause and treated so horribly...
ឃើញ​គេ​ជេរ​ប្រមាថ​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ និង​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​សាហាវ...
The woman I like is going through this because of me.
មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ។
Because I've seen how you've lived, and I know you.
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​រស់​នៅ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​។
You've worked so hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I just hated seeing you humiliated like that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ពេលឃើញអ្នកអាម៉ាស់បែបនេះ។
What is all this commotion?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ?
Our guests will be here any minute. What in the world is going on?
ភ្ញៀវរបស់យើងនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។ តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
Explain.
ពន្យល់។
Dong Jun grabbed Je Yeon's collar,
Dong Jun បានចាប់កអាវរបស់ Je Yeon,
and that's when Sunwoo Hae walked in.
ហើយនោះជាពេលដែល Sunwoo Hae ដើរចូលមក។
- Sunwoo Hae? - Yes.
- Sunwoo Hae? - បាទ។
I can't believe them...
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ...
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon ។
Han Dong Jun. You two...
Han Dong Jun អ្នកទាំងពីរ...
I'm here for the publication rights.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សិទ្ធិបោះពុម្ពផ្សាយ។
The original author's approval.
ការយល់ព្រមពីអ្នកនិពន្ធដើម។
You said you needed it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការវា។
You were the representative?
តើអ្នកជាអ្នកតំណាងទេ?
So that's why the name was...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះ ...
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I was the one using that name.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រើ​ឈ្មោះ​នោះ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
That Sunwoo Hae is actually Jin Mu Yeong?
តើ Sunwoo Hae ពិត Jin Mu Yeong មែនទេ?
Am I just supposed to stand here?
តើខ្ញុំគួរឈរនៅទីនេះទេ?
Sorry things are a bit of a mess for your first visit.
សូមអភ័យទោស អ្វីៗមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចសម្រាប់ការទស្សនាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
Why don't we talk in my office?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
This way. I can show you...
វិធីនេះ។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក ...
The signature.
ហត្ថលេខា។
Do I have to sign today?
តើខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាថ្ងៃនេះទេ?
I'm not really in the mood.
ខ្ញុំពិតជាមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
I'm not the one in a hurry.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រញាប់ទេ។
I think I'll head out for today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញដំណើរសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
You're leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
The other party's name on the contract.
ឈ្មោះភាគីម្ខាងទៀតនៅលើកិច្ចសន្យា។
Correct it before you leave.
កែវាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
- Yes. - And the meeting date.
- បាទ។ - និងកាលបរិច្ឆេទប្រជុំ។
Reschedule it for as soon as possible.
កំណត់ពេលវាឡើងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You, just get out. I can't stand the sight of you.
អ្នកគ្រាន់តែចេញ។ ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
Sunwoo Hae!
Sunwoo Hae!
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
See you after your meeting.
ជួបគ្នាក្រោយការប្រជុំរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
You just suck the life out of me.
អ្នកគ្រាន់តែដកជីវិតចេញពីខ្ញុំ។
Go on.
ទៅទៀត។
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Please, just go.
សូមអញ្ជើញទៅ។
(Jin Mu Yeong, Real name, Sunwoo Hae)
(Jin Mu Yeong ឈ្មោះពិត Sunwoo Hae)
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Oh, you have a nosebleed.
អូ អ្នក​មាន​ឈាម​ច្រមុះ។
Oh, come on.
អូ មក។
I bet he was pretty upset earlier, too.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​មុន​នេះ​គាត់​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
It's not like I just stood by because I agreed.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​។
Since when are you so chummy with him?
ចុយគ្នាជាមួយគាត់តាំងពីពេលណា?
Next time you see him, be sure to tell him that.
ពេល​ឃើញ​គាត់​លើក​ក្រោយ​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ច្បាស់។
To his face.
ដល់មុខរបស់គាត់។
You're still here?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
The CEO didn't say anything else?
CEO អត់និយាយអីទៀត?
Let's talk on the way out.
តោះនិយាយគ្នានៅផ្លូវចេញ។
We have to reschedule the meeting.
យើងត្រូវកំណត់ពេលប្រជុំឡើងវិញ។
Hey, let me see. The spot where you...
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ ទីតាំងដែលអ្នក...
Stop, I'm serious.
ឈប់ទៅ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
It's so humiliating, for real.
វាពិតជាអាម៉ាស់ខ្លាំងណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
What is?
តើជាអ្វី?
Do you think I like being seen like that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តឃើញបែបនេះទេ?
That I don't feel humiliated?
ថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ទេ?
Getting grabbed by the collar and all.
ចាប់បានដោយកអាវនិងទាំងអស់។
I was already upset, and then you had to start in on me.
ខ្ញុំ​បាន​តូចចិត្ត​រួច​ហើយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ចូល​មក​លើ​ខ្ញុំ។
This is driving me nuts.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
You were really annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Pointless, you say?
គ្មានន័យទេអ្នកនិយាយ?
Yes.
បាទ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Why are you hugging me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
Real smooth, aren't you?
រលោងពិតមែនទេ?
Hold still.
សង្កត់។
Your face is so puffy, I could see it from a mile off.
មុខរបស់អ្នកហើមណាស់ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាពីចម្ងាយ។
Here, hold this against it.
នៅទីនេះ ទប់ទល់នឹងវា។
Just stay still.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
No, I'll do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
All right.
មិនអីទេ។
So, when do you want to have the meeting?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
If you can't come to the office, we can work with your schedule.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមកការិយាល័យបានទេ យើងអាចធ្វើការជាមួយនឹងកាលវិភាគរបស់អ្នក។
- Just make sure you sign. - Don't worry, I'm going to.
- គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកចុះហត្ថលេខា។ - កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងទៅ។
With that much money on the line?
ជាមួយនឹងលុយច្រើននៅលើបន្ទាត់?
And while I'm at it...
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា ...
I might make them sweat a little.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បែកញើស​បន្តិច។
You are something else.
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
Hey! If you mess with them, I'm the one who gets burned!
ហេ! បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដុត!
- Hey! You... - What?
- ហេ! អ្នក... - អ្វី?
Hey, don't use your hands.
ហេ កុំប្រើដៃរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
- No. It's fine. - Hold on.
- ទេ មិនអីទេ។ - ចាំ។
Yes. Here.
បាទ។ នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Stop treating me like a gorilla!
ឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចសត្វស្វា!
You know...
អ្នកដឹង...
Wouldn't a gorilla be calmer than you?
ហ្គូរីឡានឹងមិនស្ងប់ស្ងាត់ជាងអ្នកទេ?
You just couldn't resist, could you?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទប់ទល់បានទេ?
Sorry, I couldn't help myself.
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
So...
ដូច្នេះ...
All that gossip from my co-workers.
ការនិយាយដើមទាំងអស់ពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
You're not going to keep dwelling on it, are you?
អ្នកនឹងមិនបន្តរស់នៅលើវាទេមែនទេ?
Well, once the show airs,
មែនហើយ ពេលចាក់ផ្សាយ
I figure that's how they'll talk.
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេនឹងនិយាយ។
When I was a kid,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I'd get in trouble with my mom for secretly watching you on TV.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​លួច​មើល​អ្នក​តាម​ទូរទស្សន៍។
What?
អ្វី?
There have to be other people like me out there.
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងទៀតដូចខ្ញុំនៅទីនោះ។
You know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
It's like you haven't changed at all, you know?
វាដូចជាអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ តើអ្នកដឹងទេ?
Still carrying that heavy bag,
នៅតែកាន់កាបូបធ្ងន់នោះ
and how you charge head first into everything.
និងរបៀបដែលអ្នកគិតប្រាក់ដំបូងទៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You're living life on the straight and narrow.
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតត្រង់ និងចង្អៀត។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I really am on the straight and narrow.
ខ្ញុំពិតជានៅត្រង់ និងតូចចង្អៀត។
It's the world that's crooked.
វាជាពិភពលោកដែលវង្វេង។
So just keep doing what you did today.
ដូច្នេះ សូមបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
- Like what? - Clearing yourself of fake charges.
- ដូចអ្វី? - ជម្រះខ្លួនអ្នកពីការចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយ។
And getting payback for me when I get hit.
ហើយ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សង​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
All right, let's try this again.
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Signal on.
បើកសញ្ញា។
Check your side mirror.
ពិនិត្យកញ្ចក់ចំហៀងរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, look, the car behind is waiting for you.
មើលចុះ ឡាននៅខាងក្រោយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- Okay, now. - Now?
- មិនអីទេឥឡូវនេះ។ - ឥឡូវនេះ?
- Now? Right now? - Yes, now!
- ឥឡូវនេះ? ឥឡូវនេះ? - បាទឥឡូវនេះ!
- Gosh! - Gosh!
-អ្ហា៎! -អ្ហា៎!
Are you just going to drive straight forever?
តើអ្នកគ្រាន់តែបើកបរត្រង់ជារៀងរហូតទេ?
We're going to end up on the freeway at this rate!
យើងនឹងបញ្ចប់នៅលើផ្លូវល្បឿនលឿនក្នុងអត្រានេះ!
I can merge at the next opening.
ខ្ញុំអាចបញ្ចូលគ្នានៅពេលបើកបន្ទាប់។
It's not like it's my last chance.
វាមិនដូចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
Come on, I thought you signed up for driving school.
មក ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចុះឈ្មោះ​ចូល​រៀន​បើកបរ។
If you're going to drive like that, go practice there!
បើ​ចង់​បើក​បរ​បែប​នេះ​ទៅ​ហាត់​ទៅ!
Instead of working three jobs,
ជំនួសឱ្យការងារបី,
focus on your driving!
ផ្តោតលើការបើកបររបស់អ្នក!
Did it ever occur to you that you're the one distracting me?
ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ​ដែល​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​រំខាន​ខ្ញុំ?
Are you taking a bad day out on me or something?
តើអ្នកយកថ្ងៃអាក្រក់មកលើខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Don't even bother getting your license.
កុំ​ខ្វល់​ពី​ការ​ទទួល​បាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​។
I can't stand the thought of someone like you on the road.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការគិតរបស់មនុស្សដូចអ្នកនៅលើផ្លូវនោះទេ។
What do you mean, "someone like me?"
តើអ្នកមានន័យថា "នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?"
You can talk after you teach me properly!
អ្នកអាចនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
How much better can I possibly teach you? Seriously!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា? ធ្ងន់ធ្ងរ!
Hey, eyes on the road! For crying out loud!
ហេ, ភ្នែកនៅលើផ្លូវ! ស្រែកខ្លាំងៗ!
Hey, Son.
កូនអើយ!
This is kind of...
នេះជាប្រភេទ...
Why's he here again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
So, I heard you stopped by the house.
អញ្ចឹងខ្ញុំលឺថាអ្នកឈប់នៅផ្ទះ។
Oh, for goodness' sake.
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
Are you really becoming Seok Joo's little lackey?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ខ្វះ​ខាត​របស់ Seok Joo មែន​ឬ?
Seok Joo's a total weirdo, don't you think?
Seok Joo ជា​មនុស្ស​ចំលែក​មែន​អត់?
Don't say that. Seok Joo's a nice guy.
កុំនិយាយបែបនោះ។ Seok Joo គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
Hey, by any chance,
ហេ, ចៃដន្យ,
- my old photo albums... - Yes?
- អាល់ប៊ុមរូបថតចាស់របស់ខ្ញុំ... - បាទ?
No, never mind. No way you'd have them.
ទេ មិនខ្វល់ទេ។ គ្មានវិធីដែលអ្នកនឹងមានពួកគេទេ។
What are you talking about? I have all your old albums.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមានអាល់ប៊ុមចាស់របស់អ្នកទាំងអស់។
Your mom treasured those things like they were sacred.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ចាត់​ទុក​វត្ថុ​ទាំង​នោះ​ដូច​ជា​ពិសិដ្ឋ។
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
Deliver them to me, or use a courier.
បញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំ ឬប្រើអ្នកនាំសំបុត្រ។
I'll use a courier service.
ខ្ញុំនឹងប្រើសេវាកម្មនាំសំបុត្រ។
This thing... Would you look at this?
រឿងនេះ... តើអ្នកនឹងមើលរឿងនេះទេ?
I'll send it by courier. Okay, bye!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាតាមអ្នកនាំសំបុត្រ។ មិនអីទេលាហើយ!
Hi, I have a delivery.
សួស្តី ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូន។
That'll be five dollars, please.
នោះនឹងជាប្រាំដុល្លារ។
Got some free time?
មានពេលទំនេរទេ?
Didn't you say you were starting some publishing company or whatever?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​មួយ​ចំនួន​ឬ​អ្វី​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I just finished a deadline, so things are slow right now.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​បញ្ចប់​កាល​កំណត់ ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ។
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
Gosh, this is ridiculous.
Gosh នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
This photo album...
អាល់ប៊ុមរូបថតនេះ...
So...
ដូច្នេះ...
this album...
អាល់ប៊ុមនេះ...
Even when I was really...
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំពិតជា...
Even when I had nowhere to live and was scraping by, you know?
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​រស់​នៅ និង​ត្រូវ​បាន​គេ​រើស​អេតចាយ​ក៏​ដឹង​ដែរ?
I left it with someone I trusted.
ខ្ញុំបានទុកវាជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
I always made sure to get it back.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាយកវាមកវិញ។
These photos.
រូបថតទាំងនេះ។
These are irreplaceable moments.
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដែលមិនអាចជំនួសបាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
I guess it was cheaper to get the album back than your kid.
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃថោកជាងក្នុងការយកអាល់ប៊ុមមកវិញជាងកូនរបស់អ្នក។
Listen, if Seok Joo bothers you again, you tell me.
ស្តាប់ បើ ស៊ុក ជូ រំខានអ្នកម្តងទៀត អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll go set him straight, you hear?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កំណត់​ឱ្យ​គាត់​ត្រង់​, អ្នក​ឮ​?
I'll go and teach him a lesson he won't forget.
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយដែលគាត់មិនភ្លេច។
Just because he's her son... There's a limit to what I'll allow.
ដោយ​សារ​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់... មាន​កម្រិត​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត។
I'm leaving!
ខ្ញុំចេញហើយ!
Okay.
មិនអីទេ។
So, no flower for me?
អញ្ចឹងគ្មានផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Fine.
ល្អ
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Where could Sung Je Yeon be?
តើ Sung Je Yeon នៅឯណា?
Do you really...
តើអ្នកពិតជា...
have to get your license?
ត្រូវតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក?
We need to stop at a gas station on the way.
យើងត្រូវឈប់នៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈមួយនៅតាមផ្លូវ។
He said to return it with a full tank of gas.
គាត់​ថា​នឹង​ប្រគល់​វា​វិញ​ជាមួយ​ធុង​ហ្គាស​ពេញ។
I can't even get mad anymore.
ខ្ញុំមិនអាចខឹងទៀតទេ។
Where are we supposed to return it?
តើយើងគួរយកវាមកវិញនៅឯណា?
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Hey.
ហេ។
How long have you been standing there?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
For a while now.
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
It's just, you know...
វាគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ ...
My brother told me to return his car here.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកឡានរបស់គាត់មកទីនេះវិញ។
Though I have no idea where "here" is.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថា "នៅទីនេះ" នៅឯណា។
Who are you? This is Nu Ri's house.
តើអ្នកជានរណា? នេះជាផ្ទះរបស់ នូ រី។
Je Yeon.
គឺ Yeon។
We need to have a little talk.
យើងត្រូវនិយាយបន្តិច។
- But, it's too risky here. - Risky?
- ប៉ុន្តែនៅទីនេះវាប្រថុយពេកហើយ។ - ប្រថុយ?
Let's go somewhere less conspicuous.
តោះទៅកន្លែងដែលមិនសូវច្បាស់។
What? Wait. Where are you taking me?
អ្វី? រង់ចាំ។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
You'll keep this a secret, right?
អ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះមែនទេ?
I'm telling you, he'll tear me to shreds.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា គាត់​នឹង​ហែក​ខ្ញុំ​ជា​កំណាត់ៗ។
Is Sunwoo Hae the type of guy to make a fuss about someone dating?
Sunwoo Hae ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មាន​ជម្លោះ​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
He didn't even say anything about my grades being a mess.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
You think he'll just let this slide too?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះផងដែរ?
I'm a little hesitant to say this, but...
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចក្នុងការនិយាយនេះ ប៉ុន្តែ...
if your grades are terrible and you're dating on top of that,
ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ហើយ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​នៅ​លើ​នោះ,
isn't he the type to lump it all and blow up about everything?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គប់​វា​ទាំង​អស់ ហើយ​ផ្ទុះ​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ?
You don't sound very hesitant.
អ្នក​មិន​មាន​សំឡេង​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ឡើយ។
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
- Who are you, really? - She and my brother are a thing.
- តើអ្នកជានរណា? - នាងនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងមួយ។
A "thing?"
"រឿង?"
Gosh, he's actually seeing someone?
ហេហេ គាត់កំពុងឃើញនរណាម្នាក់មែនទេ?
A "thing..."
"រឿង ... "
He's not really the type. I thought he'd call it a waste.
គាត់ពិតជាមិនមែនជាប្រភេទទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងហៅវាថាជាកាកសំណល់។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Did you just criticize my brother?
តើអ្នកគ្រាន់តែរិះគន់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
No, I respect him for being so thrifty.
ទេ ខ្ញុំ​គោរព​គាត់​ដែល​សន្សំ​សំចៃ។
Hold on.
ចាំ។
It's nothing, really, but...
ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ...
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Treat yourself to something nice.
ព្យាបាលខ្លួនអ្នកចំពោះអ្វីដែលល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When an adult gives you something...
នៅពេលដែលមនុស្សពេញវ័យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ ...
My brother said to say, "Thank you" and accept it.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយថា "សូមអរគុណ" ហើយទទួលយកវា។
You did the right thing.
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Lunch was good here, wasn't it?
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះល្អណាស់ មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
According to the contract, at the end of this month,
តាម​កិច្ច​សន្យា​នៅ​ចុង​ខែ​នេះ។
Your term is set to expire. You're aware of that, right?
រយៈពេលរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យផុតកំណត់។ អ្នក​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
I...
ខ្ញុំ...
In the garden you've so carefully tended,
នៅក្នុងសួនច្បារអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង,
do I belong?
តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិទេ?
What could be the problem?
តើអ្វីអាចជាបញ្ហា?
I've given it a lot of thought.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
You're the one who taught me all of these wonderful things.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នេះ។
You've done so much for me and taught me everything, but...
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែ...
I guess I just wasn't good enough.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
You've clearly given this a lot of thought, haven't you?
អ្នក​បាន​គិត​យ៉ាង​ច្បាស់​ពី​ការ​គិត​នេះ​ច្រើន​មែន​ទេ?
So...
ដូច្នេះ...
are you in talks with any other agencies?
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាជាមួយភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតទេ?
If not, I can make some calls for you.
បើអត់ទេ ខ្ញុំអាចហៅទៅអ្នកបានខ្លះ។
Oh, no, that's all right.
អូ អត់អីទេ
Just you offering...
គ្រាន់តែអ្នកផ្តល់ជូន ...
is enough. Thank you.
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអរគុណ។
All right.
មិនអីទេ។
As for your next project...
សម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នក...
it's an awkward time to be choosing one.
វាជាពេលវេលាដ៏ឆ្គងមួយក្នុងការជ្រើសរើសមួយ។
You must've worn yourself out reading scripts for nothing.
អ្នកច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការអានស្គ្រីបដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Please give them my regrets.
សូមផ្តល់ការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Ever since you were this little,
តាំងពីតូចមកម្លេះ
I'd hug you when you cried, and comfort you and send you to shoots.
ខ្ញុំ​នឹង​អោប​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​យំ, និង​លួងលោម​អ្នក​និង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ពន្លក.
There was a time I was more devoted to raising you than my own children.
មានពេលមួយដែលខ្ញុំលះបង់ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកច្រើនជាងកូនរបស់ខ្ញុំ។
You've worked so hard all this time.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកគ្រប់ពេល។
Yes.
បាទ។
You have, too.
អ្នកក៏មានដែរ។
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
Hey, aren't you Tae Rin?
ហេ មិនមែន Tae Rin មែនទេ?
I'm sorry, who...
សុំទោស អ្នកណា...
What? You don't remember me?
អ្វី? អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
I took such good care of you back in high school.
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អដូចកាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
Oh, are you Hye Bin?
អូ តើអ្នកជា Hye Bin មែនទេ?
Yes!
បាទ!
Gosh, what a surprise running into you.
Gosh, អ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើលកំពុងរត់មករកអ្នក។
You're on social media, right?
អ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គមមែនទេ?
I recently started my own enzyme supplement business.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មអាហារបំប៉នអង់ស៊ីមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
We should go get a coffee or something.
យើង​គួរ​ទៅ​ទទួល​កាហ្វេ ឬ​អ្វី​មួយ​។
I'm so sorry,
អាណិតណាស់
but let's do it next time. It'll be my treat.
ប៉ុន្តែសូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Oh, you're busy.
អូ អ្នករវល់។
Then again, even back in the day,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត, សូម្បីតែត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
you were so busy you could hardly ever make it to school.
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់ ស្ទើរតែមិនអាចទៅសាលាបាន។
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
It's just the state I'm in right now...
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រដ្ឋ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ ...
Could you please let go?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Who made her cry?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យនាងយំ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Hey, why are you making this so awkward for me?
ហេហេ ហេតុអីបានជាឯងធ្វើរឿងហ្នឹងដល់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
All right, that's enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Pretend to wipe your tears and hide your face.
ធ្វើពុតដើម្បីជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក ហើយលាក់មុខរបស់អ្នក។
You need to cry some more, don't you?
ត្រូវយំទៀតមែនទេ?
You can just go that way.
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅវិធីនោះ។
What are you giving me now?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីឥឡូវនេះ?
Coffee, cigarettes,
កាហ្វេ, បារី,
and a handkerchief.
និងកន្សែងដៃមួយ។
With all this, is he really not hitting on me?
ជាមួយ​នឹង​រឿង​ទាំង​នេះ តើ​គាត់​ពិត​ជា​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​មែន​ឬ?
Excuse me?
សុំទោស?
I'd appreciate it if you just went on your way.
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវាប្រសិនបើអ្នកទើបតែបន្តដំណើររបស់អ្នក។
No, I was just...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Gosh, this is so annoying.
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​។
Hitting on you?
វាយអ្នក?
Me?
ខ្ញុំ?
What's with her? Why is she being so nosy?
តើមានអ្វីជាមួយនាង? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
Oh, right. My bag.
អូ ត្រូវហើយ។ កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
My bag.
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Can I have it back, please?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
Why do you keep crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តយំ?
What, you want me to think about it and get back to you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ?
About why I keep crying?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំរហូត?
Yes.
បាទ។
Here's my business card.
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
You can let me know when you have an answer.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមានចម្លើយ។
You're so weird.
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
Knock yourself out.
វាយខ្លួនឯងចេញ។
That you went out of your way to follow me and say that...
ថា​ឯង​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​មក​តាម​អញ ហើយ​និយាយ​ថា...
is what's really weird.
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ចម្លែក។
That day,
ថ្ងៃនោះ
I thought we had a pretty good vibe on the rooftop.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​បរិយាកាស​ល្អ​នៅ​លើ​ដំបូល។
"We?"
"យើង?"
"Good vibe?"
"សុខសប្បាយទេ?"
Just be straight with me.
គ្រាន់តែត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
That way I'll know how to act around you.
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពជុំវិញអ្នក។
You left your bag behind, so I picked it up for you.
អ្នកទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំរើសវាសម្រាប់អ្នក។
And I'm offended you think I'm hitting on you.
ហើយខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
No, that's not what I meant by "be straight with me!"
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយ "ត្រង់ជាមួយខ្ញុំ!"
Look,
មើល
whenever a guy approaches me, I just assume he's hitting on me.
នៅពេលណាដែលបុរសម្នាក់មករកខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាគាត់កំពុងវាយខ្ញុំ។
I assume he has an ulterior motive.
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់មានហេតុផលមិនច្បាស់លាស់។
Sure, at first they say it's just kindness or goodwill.
ប្រាកដ​ណាស់ ដំបូង​ឡើយ​គេ​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សេចក្ដី​សប្បុរស ឬ​សុច្ឆន្ទៈ។
But in the end, they all want the same thing.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានដូចគ្នា។
Why would you be any different?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខុសគ្នា?
Seems like you're feeling a little better now.
ពេលនេះអ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
- That's a relief. - Hey!
- នោះជាការធូរស្បើយ។ - ហេ!
Are you messing with me right now?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Oh, so we're talking informally now?
អីចឹង​យើង​និយាយ​ក្រៅ​ផ្លូវ​ការ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
You're so condescending.
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
I mean, if you were just honest, it might at least be cute.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់ យ៉ាងហោចណាស់វាប្រហែលជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Why do you keep upsetting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
I'm already feeling down as it is!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រណុក​ចិត្ត​ហើយ!
Condescending...
ថ្កោលទោស...
If I did have ulterior motives...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានចេតនាទុច្ចរិត...
If I were hitting on you, would you be less upset?
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ឯង​មិន​សូវ​ខឹង​ទេ?
What, so if I wasn't upset,
ចុះបើខ្ញុំមិនខឹង
were you just going to say you had no ulterior motives?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​បំណង​អាក្រក់​ឬ?
Why are you twisting things?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់?
No, I actually don't have any.
ទេ តាមពិតខ្ញុំមិនមានទេ។
If I did, I wouldn't be doing this either.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
No, my point is,
ទេ ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
why even ask if I'd be less upset?
ម៉េច​ក៏​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​តិច?
You need to be less upset.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តតិច។
You have to calm down for us to have a conversation.
អ្នក​ត្រូវ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​មាន​ការ​សន្ទនា។
I was just trying to get you to calm down.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់។
Hey.
ហេ។
You.
អ្នក.
If you fall for me, you're dead meat.
បើ​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ អ្នក​ជា​សាច់​ស្លាប់។
What? As if I...
អ្វី? ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំ ...
Why would I...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
Oh, hey.
អូ!
- Hey. - Yes?
- ហេ។ -បាទ?
Does Mo Tae Rin come here often?
Mo Tae Rin មកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
Oh, hey.
អូ!
Here.
នៅទីនេះ។
Take this back to your parents' place for me.
យកវាទៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Put it somewhere out of sight.
ដាក់វានៅកន្លែងណាដែលមិនអាចមើលឃើញ។
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
So this was the favour you wanted to ask.
ដូច្នេះនេះគឺជាការពេញចិត្តដែលអ្នកចង់សួរ។
Here.
នៅទីនេះ។
I went on a blind date,
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក
and she gave me this. She said her hobby is pottery.
ហើយនាងបានឱ្យខ្ញុំនេះ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​នាង​គឺ​គ្រឿង​ស្មូន។
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Oh, it's beautiful.
អូ វាស្អាតណាស់។
- She made this? - She bought it.
- នាងបង្កើតនេះ? - នាងបានទិញវា។
You can return the favour sometime. I'll be in touch.
អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​វិញ​នៅ​ពេល​ណាមួយ​។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Hey, if this is about Mo Tae Rin, she doesn't come here often.
ហេ៎ បើ​និយាយ​ពី Mo Tae Rin នាង​មិន​មក​ទី​នេះ​ញឹកញាប់​ទេ។
That wasn't the favour I had in mind, though.
នោះមិនមែនជាការពេញចិត្តដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Hi, Bebop!
សួស្តី បេបប!
Hi, Beat!
សួស្តី Beat!
Can you pay my taxi fare?
តើអ្នកអាចបង់ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Seok Joo went that way. Go ask him to pay.
Seok Joo បាន​ទៅ​តាម​នោះ។ ទៅ​សុំ​លុយ​គាត់។
What? When?
អ្វី? ពេលណា?
Is that what Kim Seok Joo said? That there was something between us?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Kim Seok Joo និយាយ​? ថាមានរឿងអីរវាងយើង?
Tell him he's dreaming!
ប្រាប់គាត់ថាគាត់សុបិន!
I'd rather not have known.
ខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់ទេ។
You go tell him yourself.
អ្នកទៅប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Excuse me, you need to pay the fare.
សូមអភ័យទោស អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃសំបុត្រ។
Oh, right. Just a second.
អូ ត្រូវហើយ។ មួយវិនាទី។
Hey!
ហេ!
What are you doing? Hurry up.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What are you doing, just showing up here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី គ្រាន់តែបង្ហាញនៅទីនេះ?
Keep the change.
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
- All right, thank you. - Thank you.
- មិនអីទេ អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Are you even allowed to eat this?
តើ​អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ឬ?
I thought you were on a diet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរបបអាហារ។
Oh, the shoot's over. I'm jobless right now.
អូ ការបាញ់បានចប់ហើយ។ ខ្ញុំ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
But is the shop always this slow?
ប៉ុន្តែតើហាងតែងតែយឺតមែនទេ?
Well, since you're here, why don't you buy something?
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញអ្វីមួយ?
Sung Je Yeon said you buy flowers all the time.
Sung Je Yeon និយាយថា អ្នកទិញផ្កាគ្រប់ពេល។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She used to buy them for me most of the time.
នាងធ្លាប់ទិញវាឱ្យខ្ញុំភាគច្រើន។
Why did I take it all for granted?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍?
Wait, you talked about that with Je Yeon?
ចាំ​ឯង​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​ជាមួយ Je Yeon?
I've been walking on eggshells, I couldn't even reach her.
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លើ​សំបក​ស៊ុត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​នាង​ដែរ។
Oh, Seok Joo gave me this.
អូ Seok Joo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
His blind date gave this to him. Here, have some more.
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់គាត់បានផ្តល់រឿងនេះដល់គាត់។ នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
It's not like I'm telling you specifically.
វាមិនដូចដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាពិសេសនោះទេ។
After all these years, the only thing I've improved at...
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រសើរឡើងនៅ ...
is reading people, not my acting.
កំពុងអានមនុស្ស មិនមែនជាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំទេ។
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
I can't speak for your acting,
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក,
but you've surely gotten taller.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាខ្ពស់ជាងមុន។
Are you mocking me because I've never won an acting award?
តើ​អ្នក​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទទួល​ពាន​រង្វាន់​ផ្នែក​សម្ដែង​?
Why would I bother to mock you? Do you have a victim complex?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក? តើអ្នកមានស្មុគស្មាញជនរងគ្រោះទេ?
What does a retiree know?
តើអ្នកចូលនិវត្តន៍ដឹងអ្វីខ្លះ?
I've been acting for ten years longer than you have.
ខ្ញុំបានសម្តែងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំយូរជាងអ្នក។
Hey, I debuted first.
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ដំបូង។
Look at you, talking so casually to your senior.
មើលអ្នកនិយាយធម្មតាៗជាមួយមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
Aside from the legendary veterans, I'm basically the most senior actor.
ក្រៅ​ពី​តារា​ជើង​ចាស់ ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ចាស់​ជាង​គេ។
How should I address you then, my esteemed senior?
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
You can talk down to me all you want.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Just please buy some flowers, customer.
សុំទិញផ្កាខ្លះផង អតិថិជន។
How can you not buy a single thing? Unbelievable.
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ទិញ​របស់​តែ​មួយ? មិនគួរឱ្យជឿ។
Here.
នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Give this back to Kim Seok Joo when he comes by.
ប្រគល់រឿងនេះទៅ Kim Seok Joo ពេលគាត់មក។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
What?
អ្វី?
What? Was I supposed to figure out a way to say no?
អ្វី? តើខ្ញុំគួររកវិធីនិយាយថាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I said I don't know either! Gosh!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ! អុញ!
I'm just so confused today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំច្របូកច្របល់ណាស់។
Can't you just go?
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Fine, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Can I borrow 50 dollars?
តើខ្ញុំអាចខ្ចី 50 ដុល្លារបានទេ?
(Your checkup is scheduled on Wednesday)
(ការពិនិត្យរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់នៅថ្ងៃពុធ)
Hey, what's with the face?
ហេ៎ មុខ​អី​ហ្នឹង?
I said "borrow," not "have."
ខ្ញុំនិយាយថា "ខ្ចី" មិនមែន "មាន" ទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Oh, what's that? - Squid.
- អូ នោះជាអ្វី? - មឹក។
- Thank you. Have a good day! - You too. Come again.
- សូមអរគុណ។ មានថ្ងៃល្អ! - អ្នកផងដែរ។ មកម្តងទៀត។
Excuse me, how much is this?
សុំទោស តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
Four for ten dollars.
បួនដប់ដុល្លារ។
This is salty.
នេះគឺប្រៃ។
Here, drink some water.
នៅទីនេះផឹកទឹកខ្លះ។
Hey, what are you...
ហេតើអ្នកជាអ្វី ...
Take it easy today. Those tests were pretty strenuous.
ងាយស្រួលថ្ងៃនេះ។ ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ទាំង​នោះ​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
She's about to lose it.
នាងហៀបនឹងបាត់បង់វា។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Got it!
យល់ហើយ!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Thank you. - Okay.
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
Say thank you.
និយាយអរគុណ។
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
It turned your teeth pink. Let me see.
វាបានប្រែក្លាយធ្មេញរបស់អ្នកទៅជាពណ៌ផ្កាឈូក។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes, they are.
បាទ ពួកគេគឺជា។
Sweet.
ផ្អែម។
Go right!
ទៅត្រូវ!
Watch out for the glass!
ប្រយ័ត្នកញ្ចក់!
My hand is stuck! Gosh.
ដៃខ្ញុំជាប់ហើយ! ហ្គោស។
Okay, I'm free. Seriously.
មិនអីទេ ខ្ញុំទំនេរ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
What did you buy?
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Didn't you just hear something outside?
តើអ្នកមិនបានឮអ្វីនៅខាងក្រៅទេឬ?
What sound?
សំឡេងអ្វី?
I thought your dad already passed by...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​រួច​ហើយ...
Get back! Hide!
មកវិញហើយ! លាក់!
Over there! Quick!
នៅទីនោះ! រហ័ស!
Hey, get down!
ហេ ចុះ!
Quiet.
ស្ងាត់។
Okay, the coast is clear. Let's go.
មិនអីទេ ឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់ណាស់។ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
No footsteps. Quietly...
គ្មាន​ជើង។ ស្ងាត់ៗ...
Over there, hurry up!
នៅទីនោះ ប្រញាប់ឡើង!
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Gosh!
អុញ!
What?
អ្វី?
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
What's this doing here?
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What are you doing in the kid's room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់កុមារ?
Well...
អញ្ចឹង...
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
You just got here?
អ្នកទើបតែមកទីនេះ?
We were supposed to get breakfast this morning, remember?
យើង​ត្រូវ​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​នេះ​នៅ​ចាំ​ទេ?
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Okay, let me stash this real quick. Wait for me outside.
មិនអីទេ ទុកអោយខ្ញុំទុកវាអោយលឿន។ ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
All right. Hide it well and come on out.
មិនអីទេ។ លាក់វាឱ្យល្អហើយចេញមក។
Okay.
មិនអីទេ។
Gosh, that made me jump.
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំលោត។
I guess Mom's off work now.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ឈប់ធ្វើការហើយ។
You really need to get your intel right.
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភាព​ឆ្លាតវៃ​របស់​អ្នក​។
Seriously, what kind of company makes its CEO pull an all-nighter?
ជាក់ស្តែង តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទណាដែលធ្វើឲ្យ CEO របស់ខ្លួនទាញបានពេញមួយយប់?
Hey! My hand.
ហេ! ដៃរបស់ខ្ញុំ។
Just grab a bite and hit the sauna.
គ្រាន់តែចាប់ខាំហើយបុកសូណា។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
If you ever put in the wrong address for a delivery again, I swear...
បើអ្នកដាក់អាស័យដ្ឋានខុសសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនម្តងទៀត ខ្ញុំសូមស្បថ...
I love you, brother.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបងប្រុស។
Wait, why are we hiding again?
ចាំ​អី​យើង​លាក់​ទៀត?
So what then?
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ?
Should we just march over and say hello?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ ហើយ​និយាយ​សួស្តី​ឬ?
- Just stay still. - Let's just stay put.
- គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។ - សូម​នៅ​តែ​ដាក់​។
By the way, what were you hiding earlier?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកលាក់អ្វីមុននេះ?
Oh, an old photo album.
អូ អាល់ប៊ុមរូបថតចាស់។
I was worried you'd be upset if you saw it...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ខឹង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា ...
I've been in a bad enough mood this whole time as it is.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អគ្រប់ពេល។
Because you don't like Hae's mom.
ព្រោះអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាក់របស់ហេ។
Hae's mom's name was...
ម្តាយរបស់ ហេ គឺ...
Mu Yeong, wasn't it? Jin Mu Yeong?
Mu Yeong មែនទេ? Jin Mu Yeong?
If only we hadn't gone to that backwater town back then,
បើ​យើង​មិន​បាន​ទៅ​ក្រុង​ទឹក​ខាងក្រោយ​នោះ​ទេ
my life never would have gotten tangled up with yours.
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​របស់​អ្នក​។
Are we really going to dredge up all this old stuff right now?
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ជីក​យក​វត្ថុ​ចាស់​ទាំង​អស់​នេះ​មែន​ឬ?
"Dredge up?"
"ជីកដី?"
The part where you dump women often and abandon your own kid?
ផ្នែក​ដែល​អ្នក​ចោល​ស្រី​ញឹក​ញាប់​ហើយ​បោះ​បង់​កូន?
We haven't even gotten to that part yet.
យើងមិនទាន់បានទៅដល់ផ្នែកនោះនៅឡើយទេ។
Come on.
មក។
That's pretty harsh for this early in the morning.
វាពិតជាសាហាវណាស់សម្រាប់ព្រឹកព្រលឹមនេះ។
When you say things like that, it's genuinely upsetting.
ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ វា​ពិត​ជា​អន់​ចិត្ត។
It was a fated connection for its time.
វាគឺជាការតភ្ជាប់វាសនាសម្រាប់ពេលវេលារបស់វា។
Oh, "a fated connection for its time?"
អូ "ការតភ្ជាប់វាសនាសម្រាប់ពេលវេលារបស់វា?"
That's a fancy way to put it.
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា។
Why didn't you wait for me back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
Was Hae's mom that great?
ម៉ាក់របស់ Hae អស្ចារ្យម្ល៉េះ?
Listen...
ស្តាប់...
After you left for Seoul back then without a single word,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់
I had a really hard time, too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ដែរ។
I couldn't just wait for you forever...
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូតទេ ...
and waste away in that seaside town.
ហើយខ្ជះខ្ជាយនៅក្នុងទីក្រុងមាត់សមុទ្រនោះ។
But I came back to you in the end, didn't I?
តែចុងក្រោយខ្ញុំក៏ត្រលប់មករកអ្នកវិញ មែនទេ?
You told me to come back if I was ever unhappy, so I did.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ បើ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ។
Come back?
ត្រឡប់មកវិញ?
You never came back after what happened to his mother!
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម្តាយ​របស់​គាត់​!
Oh, for goodness' sake.
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
You really don't hold anything back, do you?
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​មក​វិញ​ទេ?
Look, that was just a tragedy.
មើល នោះគ្រាន់តែជាសោកនាដកម្មប៉ុណ្ណោះ។
I needed comfort.
ខ្ញុំត្រូវការការលួងលោម។
And you're not that kind of person for me.
ហើយអ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Then what am I to you?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
What exactly am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីអោយអ្នកពិតប្រាកដ?
Do you even love me at all?
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
I wouldn't be here if I didn't love you.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នក។
So why on earth am I still in love with you?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​អ្នក?
Sometimes I just don't get it.
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
You still let your emotions get the best of you around me.
អ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកទទួលបានល្អបំផុតពីអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
You just start yelling.
អ្នកគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមស្រែក។
Being with me takes you back to when you were young, doesn't it?
ការនៅជាមួយខ្ញុំនាំអ្នកត្រលប់ទៅកាលនៅក្មេងមែនទេ?
Back when we were passionate.
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
You still haven't moved on from that time.
អ្នកនៅតែមិនបន្តពីពេលនោះមក។
I'm going to stay somewhere else for a while.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​មួយ​រយៈ។
Get back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Hey, Sunwoo Chan!
ហ៊ឺ ស៊ុនវូចាន់!
I'll finish moving this.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
Go on inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
You know...
អ្នកដឹង...
He didn't just show up on his own. I asked him to...
គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។ ខ្ញុំបានសួរគាត់ថា...
come and help me with something.
មកជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
I wasn't trying to ruin your mood by having him over.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​បំផ្លាញ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ដោយ​ការ​ឱ្យ​គាត់​នៅ​លើ​។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- What about you? - Come on, I booked us breakfast.
- ចុះអ្នកវិញ? - មក ខ្ញុំបានកក់អាហារពេលព្រឹក។
Seriously, where on earth did I put it?
ជាក់ស្តែង តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណានៅលើផែនដី?
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
I don't know what she sees in him.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់ទេ។
Why isn't she looking forward?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទន្ទឹងរង់ចាំ?
- Hello. - Oh, hello.
- ជំរាបសួរ។ - អូ ជំរាបសួរ។
Here.
នៅទីនេះ។
I had some extras again today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការបន្ថែមមួយចំនួនទៀត។
Oh, here you go again.
អូ នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
You really don't have to.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
You didn't let me pay for ice cream last time either.
អ្នក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​ការ៉េម​កាល​ពី​លើក​មុន​ដែរ។
If you keep doing this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
I'll have to stop accepting things from you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់ទទួលយករបស់ពីអ្នក។
They're going to wilt soon anyway, so please, don't worry about it.
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ឆាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដូច្នេះ​សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។
Hey!
ហេ!
Yes?
បាទ?
Well, I'll get going. Take care.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។ ថែរក្សា។
Gosh.
ហ្គោស។
Is he just really shy?
តើគាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនមែនទេ?
When is he ever going to confess his feelings?
តើពេលណាទើបគាត់ហ៊ានសារភាព?
You don't get it?
អ្នកមិនទទួលបានវា?
He's giving them to every neighbour to hide that they're really for me.
គាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកជិតខាងទាំងអស់ដើម្បីលាក់ថាពួកគេពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំ។
He's not my type, though.
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
- Ouch. - Just toss the rest of the flowers.
- អូហូ។ - គ្រាន់តែបោះផ្កាដែលនៅសល់។
Isn't it a hassle every single time?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លំបាក​រាល់​ដង​ទេ​ឬ?
You keep giving them away for free. Yes, that'll bring in customers.
អ្នកបន្តផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃ។ បាទ វានឹងនាំអតិថិជនមក។
And if you do something like that, I bet your hair will be ripped out.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​សក់​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ។
I'd bet money on it.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លុយលើវា។
Yes, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
The thought of Sa Rang doing that really upsets me.
ការ​គិត​របស់​សារ៉ង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
I'd rip all his hair out.
ខ្ញុំនឹងហែកសក់របស់គាត់ទាំងអស់។
Sa Rang as in love? With whom?
Sa Rang ដូចមានស្នេហ៍? ជាមួយអ្នកណា?
- A boyfriend? - No.
- មិត្តប្រុស? - ទេ។
No, it's just, you know...
ទេ វាគ្រាន់តែអ្នកដឹង...
A future love, I guess?
ស្មានថាស្នេហានាពេលអនាគត?
Our Nu Ri needs to find someone someday.
នូ រី របស់យើងត្រូវការស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
- I'm popular, you know. - Oh, really?
- ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពអ្នកដឹង។ - អូពិតជាមែនទេ?
No, really, you have no idea.
ទេ តាមពិតអ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Take that back. Right now.
យកវាមកវិញ។ ឥឡូវនេះ។
Hey, you didn't say you were coming over today.
ហេ អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ។
What?
អ្វី?
Wait, how did you even find my place?
ចាំមើលតើអ្នករកកន្លែងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Pardon the intrusion.
អត់ទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
No, seriously. What brings you here all of a sudden?
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Oh, this...
អូ នេះ...
Since it's my first time here, this is for you.
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- What? - And...
- អ្វី? - ហើយ...
this is something to snack on during our review session later.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​វគ្គ​ពិនិត្យ​មើល​របស់​យើង​ពេល​ក្រោយ។
Since they're for a student, I made sure to get healthy options.
ដោយសារពួកគេសម្រាប់សិស្ស ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាទទួលបានជម្រើសដែលមានសុខភាពល្អ។
Why didn't I even think of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានគិតដល់រឿងនោះ?
That's what I'm here for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
You're something else, you know?
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​អ្នក​ដឹង​?
You're so thoughtful and detailed. Not what I'd expect from you.
អ្នក​គិត​ច្រើន​ហើយ​លម្អិត។ មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងពីអ្នកទេ។
Must be in my nature.
ត្រូវតែនៅក្នុងធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
Right!
ត្រូវហើយ!
Oh, I forgot to get coffee.
អូ ខ្ញុំភ្លេចយកកាហ្វេ។
Don't worry, I was just about to brew some coffee.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំទើបតែនឹងឆុងកាហ្វេបន្តិច។
Anyone watching would think they're a married couple with a kid.
អ្នក​ណា​ដែល​មើល​នឹង​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មាន​កូន។
Ouch, it's hot!
អូយ ក្តៅៗ!
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
It's not hot.
វាមិនក្តៅទេ។
What?
អ្វី?
Why didn't it boil?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឆ្អិន?
Hey, it's not even plugged in.
ហេ វា​អត់​បាន​ដោត​ផង​។
Why wasn't it plugged in?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រូវបានដោត?
Are you a dummy?
តើអ្នកជាអ្នកអត់ចេះសោះ?
You...
អ្នក...
- You should go. - What?
- អ្នកគួរតែទៅ។ - អ្វី?
You being here...
អ្នកនៅទីនេះ...
I'm all nervous. Go home.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។ ទៅផ្ទះ។
Go on.
ទៅទៀត។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
That was surprisingly cute.
នោះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យស្រលាញ់។
Oh, what am I even saying?
អូ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
Oh, that book...
អូ សៀវភៅនោះ...
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
It was really hard to track down.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការតាមដាន។
It's been out of print for a long time.
វា​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
An autograph...
ហត្ថលេខា...
Could you sign it for me?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
("Waegeum")
("Waegeum")
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Gosh!
អុញ!
Gosh, this is incredible.
Gosh, នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
So, how did you end up submitting your debut novel?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ដាក់​បញ្ចូល​ប្រលោមលោក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
I was eating ramen and using a book as a pot stand,
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​រ៉ា​មេន ហើយ​ប្រើ​សៀវភៅ​ធ្វើជា​ផើង
and I saw an ad for a writing contest in it.
ហើយខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ការប្រលងសរសេរនៅក្នុងនោះ។
It offered prize money if I won, so I sent in my manuscript.
វាផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើនៅក្នុងសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំ។
- I kind of hate you right now. - Why?
- ខ្ញុំស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។ - ហេតុអ្វី?
It was the first thing you ever wrote?
វាជារឿងដំបូងដែលអ្នកធ្លាប់សរសេរ?
And you didn't even enter the major contests?
ហើយអ្នកមិនបានចូលប្រលងធំៗទេ?
I didn't even know those existed in the first place.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានតាំងពីដំបូងឡើយ។
It's not like I ever wanted to become a novelist anyway.
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនោះទេ។
Okay, now I really, really hate you.
មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Oh, come on.
អូ មក។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
How long have you two been together?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
Dating, I mean.
ការណាត់ជួប, ខ្ញុំមានន័យថា។
Was that too forward of me?
នោះ​ជា​ការ​នាំ​មុខ​ខ្ញុំ​ពេក?
It's just that you look so good together.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
We're just...
យើងគ្រាន់តែ...
Yes, we're just friends.
បាទ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិ។
The kind of friends who cringe when people say stuff like that.
មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ច្រណែន​ពេល​គេ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង។
- I see. - Just friends.
- ខ្ញុំឃើញ។ - គ្រាន់តែជាមិត្ត។
Right.
ត្រូវហើយ។
See? That's what I mean.
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
That gives me the chills.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់។
Well, I'll be going.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
And please tell the producer I said hello.
ហើយ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ផលិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជំរាបសួរ។
Okay, thank you. Goodbye.
មិនអីទេ អរគុណ។ លាហើយ
Take care.
ថែរក្សា។
So...
ដូច្នេះ...
So you came to suck up to the producer's daughter.
អញ្ចឹង​ឯង​មក​បៀម​កូន​ស្រី​របស់​ផលិតករ។
Well, a little of this, a little of that.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះបន្តិច, បន្តិចនៃនោះ។
I'm going to take off.
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ។
I have to get back to the office.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
Want a ride?
ចង់ជិះ?
Someone's in a good mood.
មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ល្អ។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Meeting a fan has you on cloud nine, doesn't it?
ជួបជាមួយអ្នកគាំទ្រ មានអ្នកនៅលើពពកប្រាំបួនមែនទេ?
You're half right, and half...
អ្នកនិយាយត្រូវពាក់កណ្តាល ហើយពាក់កណ្តាល...
So, how far are you letting me take you?
អញ្ចឹងតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ?
To the ends of the earth?
ដល់ចុងផែនដី?
This...
នេះ...
Is this really giving me a ride?
តើនេះពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
It is a little inappropriate.
វា​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​បន្តិច។
I guess people aren't all that harsh on you after all.
ខ្ញុំ​គិត​ថា មនុស្ស​មិន​អាក្រក់​លើ​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
I'm talking about that student, Yu Eun Ji.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសិស្សនោះ Yu Eun Ji។
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ...
in it for the money when I wrote it,
នៅក្នុងវាសម្រាប់លុយនៅពេលខ្ញុំសរសេរវា
But thanks to her, it feels meaningful now.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដល់​នាង វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ន័យ​ឥឡូវ​នេះ។
Hey, but...
ហេ ប៉ុន្តែ...
How do you think she even got her hands on that?
គិត​ថា​នាង​ចាប់​ដៃ​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- Oh, you mean your first book? - Yes.
- អូអ្នកមានន័យថាសៀវភៅដំបូងរបស់អ្នក? - បាទ។
Hey, speaking of that.
ហេ និយាយអញ្ចឹង។
"My Beloved Gorilla?" What kind of title is that?
"ហ្គូរីឡាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?" តើចំណងជើងបែបណា?
I mean, seriously.
ខ្ញុំមានន័យថា ធ្ងន់ធ្ងរ។
And you say, "I wish the world were a bit more beautiful?"
ហើយអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកកាន់តែស្រស់ស្អាតបន្តិច?"
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You wish the world were more beautiful?
តើអ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកកាន់តែស្រស់ស្អាតទេ?
Who does? You?
អ្នកណាធ្វើ? អ្នក?
You.
អ្នក.
You're the one who wrote it.
អ្នកគឺជាអ្នកសរសេរវា។
I wrote that?
ខ្ញុំបានសរសេរថា?
Seriously, all three were the same. Did you plagiarize it or something?
ជាក់ស្តែង អ្នកទាំងបីគឺដូចគ្នា។ តើអ្នកបានលួចចម្លងវា ឬអ្វីមួយ?
I don't know. I guess that's just how I was back then.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថា នោះជារបៀបដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Hey.
ហេ។
Just ask me for it.
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំសម្រាប់វា។
I never have anyone in the passenger seat anyway.
ខ្ញុំមិនដែលមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរទេ។
You get to the office safely.
អ្នកទៅដល់ការិយាល័យដោយសុវត្ថិភាព។
I'm going to take off from here.
ខ្ញុំនឹងហោះចេញពីទីនេះ។
This whole setup is pretty inefficient, don't you think?
ការ​រៀបចំ​ទាំង​មូល​នេះ​មិន​សូវ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
You said you have to go back, so I can't ask you to hang out.
អ្នក​ថា​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​លេង​បាន​ទេ។
But I don't want to see you go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទៅទេ។
Je Yeon!
គឺ Yeon!
What? Oh my gosh!
អ្វី? ព្រះអើយ!
Oh, Sang Yeop.
អូ សាំងយ៉ប។
Since when are we so casual?
ពី​ពេលណា​មក​យើង​ធម្មតា​?
I just like calling you that more than "Team Leader."
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តហៅអ្នកថា "ប្រធានក្រុម" ។
Still, people might get the wrong idea.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សអាចទទួលបានគំនិតខុស។
It wouldn't hurt to be careful, right?
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
The wrong idea?
គំនិតខុស?
Then who's this?
ចុះនេះជាអ្នកណា?
I saw him getting out of your car.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចេញពីឡានរបស់អ្នក។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Your boyfriend?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
No! It's not like that.
ទេ! វាមិនដូចនោះទេ។
He's just...
គាត់គ្រាន់តែ...
a cast member.
សមាជិកសម្ដែង។
Oh, the guy who's on that show with Tae Rin these days.
អូ បុរសដែលនៅក្នុងកម្មវិធីនោះជាមួយ Tae Rin សព្វថ្ងៃនេះ។
Hi, I'm Lee Sang Yeop.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Lee Sang Yeop ។
Sorry for the misunderstanding.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយល់ច្រលំ។
Oh, it's fine.
អូ វាមិនអីទេ។
By the way, did you do something different with your hair?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសពីសក់របស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Oh, no, my hair...
អត់ទេសក់ខ្ញុំ...
It looks really good.
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
What?
អ្វី?
Well, this cast member will be on his way.
ជាការប្រសើរណាស់ សមាជិកតួសម្តែងនេះនឹងធ្វើដំណើរទៅ។
- Well, take care. - You head on in.
- អញ្ចឹង ប្រយ័ត្ន។ - អ្នកចូលទៅ។
Are you heading to the office?
តើអ្នកទៅការិយាល័យទេ?
Yeah, the director summoned me about my military enlistment.
បាទ នាយក​បាន​កោះហៅ​ខ្ញុំ​អំពី​ការ​ចូល​ជា​ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ។
We have to set a date.
យើងត្រូវកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
If you got your draft notice, you should hurry up and enlist.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹងព្រាងរបស់អ្នក អ្នកគួរតែប្រញាប់រួសរាន់ចុះឈ្មោះ។
You have to fulfil your duty to your country, don't you?
អ្នកត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកចំពោះប្រទេសរបស់អ្នកមែនទេ?
Go be a lifer for all I care.
ធ្វើជាជីវិតសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់។
Sir.
លោក។
So...
ដូច្នេះ...
The original author of "World Made of Ash."
អ្នកនិពន្ធដើមនៃ "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ" ។
We're coordinating a meeting date with him.
យើងកំពុងសម្របសម្រួលកាលបរិច្ឆេទប្រជុំជាមួយគាត់។
So I have to see that ugly face again.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឃើញ​មុខ​អាក្រក់​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
Fine, whatever.
មិនអីទេ ។
I'm putting you on leave. Go rest.
ខ្ញុំកំពុងដាក់អ្នកឱ្យឈប់សម្រាក។ ទៅសម្រាក។
It's a "vacation," if you catch my drift.
វាជា "វិស្សមកាល" ប្រសិនបើអ្នកចាប់រសាត់របស់ខ្ញុំ។
Han Dong Jun is on suspension too, starting today.
Han Dong Jun ក៏​ត្រូវ​ផ្អាក​ដែរ ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ។
For causing a scene at the company,
ចំពោះការបង្កហេតុនៅក្រុមហ៊ុន
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
My personal feelings aside,
អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ,
the way you threw a lifeline to everyone involved...
របៀបដែលអ្នកបានបោះខ្សែជីវិតទៅកាន់អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់...
That was the right thing you did.
នោះគឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលអ្នកបានធ្វើ។
But he threw the first punch.
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះកណ្តាប់ដៃដំបូង។
Six years.
ប្រាំមួយឆ្នាំ។
My 1st vacation in 6 years. No...
វិស្សមកាលលើកទី 1 របស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 6 ឆ្នាំ។ ទេ...
More like a suspension, I guess?
ស្មាន​ដូច​ជា​ការ​ព្យួរ​មួយ​ទៀត?
This is lasting a long time.
នេះគឺមានរយៈពេលយូរ។
Hello! I'm the new hire starting today.
សួស្តី! ខ្ញុំជាអ្នកជួលថ្មីចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
I'm Choi Gi Ppeum!
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Gi Ppeum!
I'm the only one here. You don't have to be so loud.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងពេកទេ។
Got it!
យល់ហើយ!
The chairs haven't arrived yet.
កៅអីមិនទាន់មកដល់ទេ។
Just grab an unopened box from over there and take a seat.
គ្រាន់តែយកប្រអប់ដែលមិនទាន់បើកពីទីនោះ ហើយអង្គុយចុះ។
It's not like I'm standing here to look cool or anything.
វាមិនដូចជាខ្ញុំឈរនៅទីនេះដើម្បីមើលទៅឡូយ ឬអ្វីនោះទេ។
Oh, Tae Rin would be perfect for this.
អូ Tae Rin នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
She'd know just how to sell a line like this.
នាងគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលក់ខ្សែបែបនេះ។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
What's next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
This newbie is clueless.
អ្នក​ថ្មី​នេះ​គ្មាន​តម្រុយ។
Oh, should I go get some coffee?
អូ តើខ្ញុំគួរទៅផឹកកាហ្វេទេ?
Now that's a great idea.
ឥឡូវនេះ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
And get something for yourself too, if you'd like, Gi Ppeum.
ហើយទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរប្រសិនបើអ្នកចង់ Gi Ppeum ។
Okay.
មិនអីទេ។
Grab a power strip, too.
ចាប់យកបន្ទះថាមពលផងដែរ។
Head!
ក្បាល!
No stray thoughts!
គ្មានគំនិតវង្វេង!
I'm trying not to!
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​ធ្វើ!
Focus.
ផ្ដោត។
Last one!
ចុងក្រោយ!
Head!
ក្បាល!
What?
អ្វី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
How much are you going to watch?
ចាំមើលប៉ុន្មាន?
Let's see.
តោះមើល។
I...
ខ្ញុំ...
As much as I want.
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
- Great work! - Great work!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ! - ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
Great work, everyone!
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Oh, no...
អូ ទេ...
Oh, come on.
អូ មក។
Who snores during meditation?
តើអ្នកណាស្រមុកក្នុងពេលធ្វើសមាធិ?
I didn't say anything weird, did I?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​?
I wasn't talking in my sleep, was I?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Just stop coming here.
ឈប់មកទីនេះ។
How many times is that just this week?
ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ ទើប​សប្ដាហ៍​នេះ?
We're all out of pain relief patches at the dojang because of you.
យើងអស់ពីថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅ dojang ដោយសារតែអ្នក។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Maybe my mind is wandering because I'm not busy.
ប្រហែល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​វង្វេង​ព្រោះ​មិន​រវល់។
Yes, I'll make it nice and full. Thank you. Bye.
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្អាត និងពេញ។ សូមអរគុណ។ លាហើយ
Okay.
មិនអីទេ។
Hi.
សួស្តី
What's with the look?
តើរូបរាងយ៉ាងណា?
It feels like I've been seeing you a lot lately.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ច្រើន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Have we?
តើយើងមានទេ?
Seems like the plants change spots a lot, too.
វាហាក់ដូចជារុក្ខជាតិផ្លាស់ប្តូរចំណុចជាច្រើនផងដែរ។
That?
នោះ?
If a plant is in one spot too long, people think it's not selling well.
ប្រសិនបើរុក្ខជាតិមួយកន្លែងយូរពេក មនុស្សគិតថាវាលក់មិនបានល្អ។
How would you know that? What, are you a mind reader?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកជាអ្នកអានចិត្តអ្វី?
Then go ahead and try reading my mind.
បន្ទាប់មក សាកល្បងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- Why would I? - Good point.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? - ចំណុចល្អ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
What did you do back when you got suspended?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​តប​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ?
What?
អ្វី?
I mean, the vice principal suspended you, remember?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាយករងបានព្យួរអ្នកនៅចាំទេ?
Kept you out of school for a week.
នាំអ្នកចេញពីសាលារយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
But why bring that up now?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ?
It's not exactly something to be proud of.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
Because I just got hit with something similar.
ព្រោះខ្ញុំទើបតែជួបរឿងស្រដៀងគ្នា
I earned money.
ខ្ញុំរកលុយបាន។
Took on more construction jobs.
ចាប់យកការងារសំណង់បន្ថែមទៀត។
And did some package loading and unloading, too.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្ទុក​និង​ដក​ចេញ​កញ្ចប់​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ។
Oh, that place.
អូកន្លែងនោះ។
There was this one place with an amazing home-style meal.
មានកន្លែងមួយនេះជាមួយនឹងអាហារបែបផ្ទះដ៏អស្ចារ្យ។
I wonder if it's still around.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅតែនៅជុំវិញ។
Did you go there often back then?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះញឹកញាប់ទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
If I stopped to eat, that meant less time to sleep.
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ញ៉ាំ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គេង​តិច។
That day, after my shift, I was about to crash,
ថ្ងៃ​នោះ​បន្ទាប់​ពី​ប្តូរ​វេន​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​គាំង
but I was afraid I wouldn't wake up in time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ទាន់​ពេល។
And it was my first day at my new school.
ហើយវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅសាលាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
I basically pulled an all-nighter and got on the bus...
ខ្ញុំ​ទាញ​ឡាន​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​ឡើង​លើ​ឡាន​ក្រុង...
and, of course, I fell asleep on it.
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានដេកលក់នៅលើវា។
So you just kept sleeping after you got here?
អញ្ចឹង​អ្នក​នៅ​តែ​ដេក​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មក​ដល់​ទីនេះ?
So you were watching me the whole time?
ដូច្នេះអ្នកមើលខ្ញុំពេញមួយ?
I was the class president.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ថ្នាក់។
I was trying to set an example. Imagine how annoying it was for me.
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាឧទាហរណ៍។ ស្រមៃមើលថាតើវារំខានដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
Gosh.
ហ្គោស។
I need to get back to work. Will you keep distracting me?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ តើអ្នកនឹងបន្តរំខានខ្ញុំទេ?
What are you doing after this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
I've got a part-time shift at Geon No's.
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរក្រៅម៉ោងនៅ Geon No's ។
And after that?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
Go home and sleep, of course.
ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ដេក​ទៅ​។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
That suspension must have really hit you hard.
ការផ្អាកនោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង។
You've kind of lost it, haven't you?
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​វា​ហើយ​មែនទេ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Why am I even here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
How am I looking at you?
តើខ្ញុំមើលអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Why do this after you've rejected me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ?
Sung Je Yeon, karma will get you, you hear me?
Sung Je Yeon, កម្មផលនឹងបានអ្នក, អ្នកឮខ្ញុំ?
Trust me, it already got me.
ជឿខ្ញុំវាបានទទួលខ្ញុំរួចហើយ។
Yes, Director.
បាទ នាយក។
Go ahead. What is it?
ទៅមុខ។ តើវាជាអ្វី?
I just hired a new person. What should I have him do?
ខ្ញុំទើបតែជួលមនុស្សថ្មី។ តើខ្ញុំគួរឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី?
Well, the company rules, document templates,
ជាការប្រសើរណាស់, ច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន, គំរូឯកសារ,
the company car policy... And stuff like that, you know.
គោលការណ៍រថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុន... ហើយរឿងដូចនោះ អ្នកដឹងហើយ។
What about experience? How many years does he have?
ចុះបទពិសោធន៍វិញ? តើគាត់មានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំ?
Experience? None.
បទពិសោធន៍? គ្មាន។
Apparently, he just got back in the country.
ជាក់ស្តែង គាត់​ទើប​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ​។
I'm not even sure if he's graduated.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​រៀន​ចប់​ដែរ។
But you're supposed to hire someone with experience...
តែត្រូវជួលអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍...
Excuse me. One bouquet, please.
អត់ទោស។ សូមមួយភួង។
What's the occasion?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
You've never bought flowers before.
អ្នកមិនដែលទិញផ្កាពីមុនមកទេ។
A mentor who was very special to me switched companies,
អ្នកណែនាំម្នាក់ដែលពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ បានប្តូរក្រុមហ៊ុន
and it seems like they could use a visit.
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេអាចប្រើការទស្សនា។
Trying to make an impression?
កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍?
Man or woman?
បុរសឬស្ត្រី?
Why does that matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
How long will it take? Are you going straight there now?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន? តើអ្នកទៅទីនោះត្រង់ទេឥឡូវនេះ?
What, are you sad to see me go?
ស្ដាយ​អី​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទៅ?
I ask all my customers the same thing.
ខ្ញុំសួរអតិថិជនទាំងអស់ដូចគ្នា
Would you like a card to go with that, ma'am?
ចង់​បាន​កាត​មួយ​នោះ​ទេ​អ្នក​ស្រី?
A woman, 30 minutes, going straight there. No card.
ស្ត្រីម្នាក់ 30 នាទីទៅត្រង់ទីនោះ។ គ្មានកាត។
Gosh.
ហ្គោស។
That wasn't like me.
នោះមិនដូចខ្ញុំទេ។
All right. See you then, Mr. Accountant.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាទៀត លោកគណនេយ្យករ។
Take care.
ថែរក្សា។
Are you Ms. Bang Han Na?
តើអ្នកនាង Bang Han Na ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Whatever the occasion, congratulations.
ទោះក្នុងឱកាសណាក៏ដោយ សូមអបអរសាទរ។
You know, this is the first time I've ever bought a bouquet myself.
អ្នកដឹងទេ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំទិញភួងដោយខ្លួនឯង។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Where is it? Is this the place?
តើវានៅឯណា? តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
Gosh, this place is incredible.
Gosh កន្លែងនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
What? Mo Tae Rin?
អ្វី? ម៉ូ ថេរិន?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hey there.
ហេ។
I'm the one who snuck her over.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​នាង។
You!
អ្នក!
You traitors!
អ្នកក្បត់!
All that talk about conviction and faith...
អ្វី​ដែល​និយាយ​អំពី​ជំនឿ និង​ជំនឿ...
You left spouting all those lofty words.
អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​និយាយ​ពាក្យ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ទាំង​នោះ។
So, where's the new hire manual I asked for?
ដូច្នេះ តើសៀវភៅណែនាំជួលថ្មីដែលខ្ញុំបានសុំនៅឯណា?
I emailed it to you.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
You know I don't give this manual out to just anyone, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​សៀវភៅ​ណែនាំ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​តែ​នរណា​ម្នាក់​ទេ​?
You're a lifesaver. Thanks.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។ សូមអរគុណ។
So, how is it being the first guest at "The New Utopia?"
ដូច្នេះតើវាជាភ្ញៀវដំបូងនៅ "The New Utopia យ៉ាងដូចម្តេច?"
What about this is so "utopian?"
ចុះ​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​«​យូ​តូ​ភីន​»​?
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Instead of a company you have to work at,
ជំនួសឱ្យក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកត្រូវធ្វើការនៅ,
the point is to build one that people want to work at.
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​ត្រូវ​សាង​សង់​មួយ​ដែល​មនុស្ស​ចង់​ធ្វើ​ការ។
Well...
អញ្ចឹង...
The company name is a little...
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនបន្តិច...
I never thought it was strange, but...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាចម្លែកទេ ប៉ុន្តែ...
It does sound a bit like a cult, doesn't it?
ស្តាប់ទៅហាក់បីដូចជាសាសនាមួយមែនទេ?
You're laughing? You think this is funny?
តើអ្នកកំពុងសើចទេ? តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
You should've run this by me...
អ្នកគួរតែរត់តាមខ្ញុំ...
if you were going to join a company like this!
បើចង់ចូលក្រុមហ៊ុនបែបនេះ!
What do you mean, "a company like this?"
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ក្រុមហ៊ុនបែបនេះ?"
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Tae Rin.
តា រិន។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
If you like it, I'll do what it takes to land it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
"Kongjwi and Patjwi?"
"Kongjwi និង Patjwi?"
I worked so hard to get you into modern dramas,
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ដើម្បីអោយអ្នកចូលតួរឿងទំនើប
and they want to stick her back in the Joseon era? Are you for real?
ហើយ​គេ​ចង់​ឲ្យ​នាង​នៅ​សម័យ​ Joseon វិញ? តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
Actually, it's a modern crime drama.
តាមពិតវាជារឿងឧក្រិដ្ឋកម្មទំនើប។
When did you get so quick to jump to conclusions?
តើពេលណាទើបអ្នកឆាប់ឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន?
Snack delivery!
ការផ្តល់អាហារសម្រន់!
- Oh, is he... - A celebrity.
- អូតើគាត់ ... - តារាល្បី។
Gosh, a real celebrity.
Gosh ជាតារាល្បី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Say hi. This is our actress, Mo Tae Rin.
និយាយថាសួស្តី។ នេះ​គឺ​ជា​តារា​សម្ដែង​របស់​យើង Mo Tae Rin។
And my former co-worker, Sung Je Yeon.
និងអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺ Sung Je Yeon ។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Get out while you still can.
ចេញខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
You're dead set on being a manager?
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​?
What are you talking about...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
to a top talent from the prestigious University of Hong Kong?
ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​កំពូល​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​នៃ​ទីក្រុង​ហុងកុង?
I'm Choi Gi Ppeum.
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Gi Ppeum។
This was the only place that offered me a job right away.
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
Around here,
នៅជុំវិញទីនេះ
they value driving skills more than your education.
ពួកគេឱ្យតម្លៃជំនាញបើកបរច្រើនជាងការអប់រំរបស់អ្នក។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Let me give you a hand.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ដៃ​ឲ្យ​អ្នក។
Why is this here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
Because it looked like it belonged there.
ព្រោះវាមើលទៅហាក់ដូចជានៅទីនោះ។
It just felt right.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
More like you didn't know how to throw it out!
ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​បោះ​វា​ចេញ!
Schedule a pickup, add a sticker, and they'll come get it.
រៀបចំកាលវិភាគមកយក បន្ថែមស្ទីគ័រ ហើយពួកគេនឹងមកទទួលវា។
So...
ដូច្នេះ...
Should I look into a cleaning service, too?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលសេវាកម្មសំអាតដែរទេ?
First, we should probably ask the building management office.
ជាដំបូង យើងគួរតែសួរទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រងអគារ។
All right, then, Gi Ppeum, you've got your first task.
មិនអីទេ Gi Ppeum អ្នកមានភារកិច្ចដំបូងរបស់អ្នក។
I'll go check with the management office.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជាមួយការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
- Go ahead. - Okay.
- ទៅមុខ។ - មិនអីទេ។
He reminds you of when you were a rookie, doesn't he?
គាត់រំលឹកអ្នកពីពេលដែលអ្នកនៅក្មេងមែនទេ?
No, I was way quicker on the uptake.
ទេ ខ្ញុំ​លឿន​ជាង​ការ​ទទួល​យក។
Oh, come on.
អូ មក។
I threw in a few extra stems.
ខ្ញុំបានបោះដើមបន្ថែមពីរបី។
Tell them we'd love to have their business again.
ប្រាប់ពួកគេថាយើងចង់មានអាជីវកម្មរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
I wonder if he only sent them for the business.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេសម្រាប់អាជីវកម្ម។
Ms. Bang Han Na sent flowers.
អ្នកស្រី Bang Han Na ផ្ញើផ្កា។
Director.
នាយក។
That flower delivery, the one from when Tae Rin was on the radio...
ការ​ជូន​ផ្កា​នោះ​គឺ​តាំង​ពី​ពេល​ដែល Tae Rin នៅ​តាម​វិទ្យុ...
The one you sent.
ដែលអ្នកបានផ្ញើ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you order from that shop on purpose?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញពីហាងនោះក្នុងគោលបំណងទេ?
What shop? I don't know. Why?
ហាងអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វី?
Fate is a funny thing.
ជោគវាសនាគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
So cruel, isn't it?
ឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
Why do I feel like I'm really being punished?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស?
Normally,
ជាធម្មតា
I would've shaken it off after whining about being punished.
ខ្ញុំនឹងរុះរើវាចេញ បន្ទាប់ពីយំអំពីការទទួលទណ្ឌកម្ម។
Hey.
ហេ។
Who are you talking to? You're kind of creeping me out.
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? អ្នក​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ​ចេញ។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I couldn't say a thing back.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីមកវិញបានទេ។
Why is she being so weird?
ហេតុអ្វីបានជានាងចម្លែកម្ល៉េះ?
But the shaman said there was nothing here.
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ទាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Oh, what...
អូ...
Hey, stop it! That's actually scary!
ហេ ឈប់! ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន!
And another thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
Didn't I tell you not to waste money on that shaman?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​លើ​ខ្មោច​នោះ​ទេ?
She was wrong about every single thing.
នាងខុសគ្រប់រឿង។
Then it must be here.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែនៅទីនេះ។
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Thank goodness it's shatter proof. - I'm sorry.
- អរគុណ​ភាព​ល្អ​វា​ជា​ភស្តុតាង​បំបែក​។ - ខ្ញុំសុំទោស។
No, it's fine, really.
ទេ វាពិតជាល្អណាស់។
(Please come to the hospital for the checkup results.)
(សូមអញ្ជើញមកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យលទ្ធផល។ )
Eight, nine, one hundred.
ប្រាំបី, ប្រាំបួន, មួយរយ។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
I'd forgotten for so long...
ខ្ញុំភ្លេចយូរហើយ...
what it feels like to have feelings for someone.
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នរណា​ម្នាក់។
How do you "vanish into blackness?"
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​«​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ខ្មៅ​»​?
Is that some kind of poem?
តើវាជាកំណាព្យមួយណា?
Hi.
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
I think I blew it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្លុំវា។
Happy birthday, Mom.
រីករាយថ្ងៃកំណើត ម៉ាក់។
I'm coming to see you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Can I tell her about you?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងអំពីអ្នកបានទេ?
Hey, why even ask?
ហេ ហេតុអ្វីក៏សួរ?
Of course, you should tell her.
ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
What are you going to tell her?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងអំពីអ្វី?
I'm not telling.
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
You...
អ្នក...
will like her too.
នឹងចូលចិត្តនាងផងដែរ។
Yes.
បាទ។
And you haven't had any related symptoms?
ហើយអ្នកមិនមានរោគសញ្ញាដែលពាក់ព័ន្ធទេ?
Like unusual fatigue...
ដូចជាអស់កម្លាំងមិនធម្មតា ...
or any loss of sensation?
ឬការបាត់បង់អារម្មណ៍ណាមួយ?
I'm prescribing a new medication for you to take along with it.
ខ្ញុំកំពុងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំថ្មីសម្រាប់អ្នកយកជាមួយវា។
The thing is, it's not covered by insurance...
រឿងគឺវាមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយការធានារ៉ាប់រង ...
Am I dying?
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
Amyloidosis is a very difficult and tricky disease.
Amyloidosis គឺជាជំងឺដែលពិបាកនិងពិបាកណាស់។
There aren't many cases in Korea either.
នៅ​កូរ៉េ​ក៏​មិន​មាន​ច្រើន​ករណី​ដែរ។
When am I going to die?
តើខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅពេលណា?
Well, to put it bluntly,
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
we don't know if it'll be tomorrow or ten years from now.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ឬ​ដប់​ឆ្នាំ​ពី​ពេល​នេះ​ទេ។
I know how agonizing that must be.
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
If I...
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
ever got the chance to meet my 19-year-old self,
ធ្លាប់មានឱកាសជួបខ្លួនឯងអាយុ 19 ឆ្នាំ
then...
បន្ទាប់មក...
I'd give her some major spoilers about the rest of my life.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ​ការ​បំផ្លើស​សំខាន់ៗ​មួយ​ចំនួន​អំពី​ជីវិត​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​ខ្ញុំ។
"Have fun while you still can."
"រីករាយខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។"
"This is what you should invest in."
"នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរវិនិយោគ។"
"And dodge the day you get slapped."
"ហើយគេចពីថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានគេទះ" ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
I'd probably just buy him a meal.
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែទិញអាហារឱ្យគាត់។
Hey, that makes me sound so shallow.
ហេ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅរាក់។
Come on, give him some spoilers too.
មកជួយស៊ែរអោយគាត់ខ្លះផង
"At the end of the day,"
"នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ"
"life is one big gamble."
"ជីវិតគឺជាល្បែងដ៏ធំមួយ" ។
Good opening.
ការបើកដ៏ល្អ។
I'm not sure about the rest, though.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​អំពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​នោះ​ទេ​។
What's he going to think when he hears that?
តើ​គាត់​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ?
Come on, dig a little deeper.
ចូរ​ជីក​ជ្រៅ​បន្តិច។
"Since it's a gamble,"
"ដោយសារវាជាល្បែង"
"some days you'll win an insane amount."
"ថ្ងៃខ្លះអ្នកនឹងឈ្នះចំនួនឆ្កួត។"
"And on other days,"
"ហើយនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត"
"you'll get completely wiped out."
"អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង" ។
(Congratulations on your graduation.)
(សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។ )
(Sung Je Yeon)
(Sung Je Yeon)
Delivery for 505 in Building 102.
ដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះ 505 ក្នុងអាគារ 102។
Oh, this looks great.
អូ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Thanks. - Thank you. Take care.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។
(Rose, 1 dollar each)
(ផ្កាឈូក ១ដុល្លារ)
"For you, most days..."
"សម្រាប់អ្នក, ថ្ងៃភាគច្រើន ... "
"will probably be about losing a lot..."
“ប្រហែល​ជា​នឹង​បាត់​បង់​ច្រើន…”
"and only winning a little.'
"ហើយ​ឈ្នះ​តែ​បន្តិច​បន្តួច។
"But even so,"
"ប៉ុន្តែទោះបីជាដូច្នេះ"
"you're not going to bet on misfortune."
"អ្នកនឹងមិនភ្នាល់លើសំណាងអាក្រក់" ។
Not the you...
មិនមែនអ្នកទេ...
that I know.
ដែលខ្ញុំដឹង។
What?
អ្វី?
What did you tell your mom about me?
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
Did you badmouth me?
តើអ្នកជេរខ្ញុំទេ?
- What? - Well...
- អ្វី? - អញ្ចឹង...
Bet you're wondering why I'm here.
ភ្នាល់អ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Getting excited?
រំភើប?
You have to be. I know you are.
អ្នកត្រូវតែជា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។
I...
ខ្ញុំ...
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Now? Of all times?
ឥឡូវនេះ? គ្រប់ពេលវេលា?
Gosh.
ហ្គោស។
Am I...
តើខ្ញុំ...
way too late?
យឺតពេល?
I guess I'm a real jerk.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I shouldn't feel this good.
ខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍ល្អនេះទេ។
But the world
ប៉ុន្តែពិភពលោក
looks kind of beautiful right now.
មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅពេលនេះ។
(My Youth)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
Let's make him think about just you.
ឲ្យគាត់គិតតែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You have to set the mood first!
អ្នកត្រូវកំណត់អារម្មណ៍ជាមុនសិន!
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
What did you want to be, Tae Rin?
Tae Rin តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
Hae wrote a book?
ហេ សរសេរសៀវភៅ?
I'm going to die.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
If this happens again,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
the end will be like this.
ចុងបញ្ចប់នឹងដូចនេះ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Let's stop seeing each other.
ឈប់​ជួប​គ្នា​ទៅ។
To you,
ជូនចំពោះអ្នក
I mean just that much.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។